Repository: PeterHorsbollMoller/mbWindowHelper-x64
Catalog: cs code/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# QUEST_AUTOSTORE_WINDOW_POSITIONS
source: WindowHelper can store size and position of windows on exit and restore these windows when it starts up next time. {\n}{\n}Do you want to turn this on?
ja: WindowHelperは、ウィンドウのサイズと位置を終了時に保存し、次回の起動時にそれらを復元します。{\n}{\n}有効にしますか?
zh: WindowHelper 可以在退出时存储窗口的大小和位置，并在下次启动时恢复这些窗口。 {\n}{\n}您想开启这个功能吗？

# QUEST_CLOSE_WINDOW
source: Are you sure that you want to close this window: {0} ?
ja: 次のウィンドウを閉じてもよろしいですか : {0} ?
zh: 是否确定要关闭此窗口：{0}？

# STR_APPLICATION_DESCRIPTION
source: This application extents MapInfo Pro with a number of useful features for working with windows
ja: このアプリケーションは、多数の便利な機能で MapInfo Pro を拡張し、ウィンドウで操作できるようにしています
zh: 此应用程序可扩展 MapInfo Pro，为其提供许多在窗口中进行操作的有用功能

# STR_APPLY
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# STR_APPLYING_THEME_STYLE_TO_OBJS
source: Updating objects with thematic style
ja: 主題図スタイルでオブジェクトを更新中
zh: 用专题样式更新对象

# STR_BTN_SEL_INFO_HANDLER
source: Show Info
ja: 情報の表示
zh: 显示信息

# STR_CHANGE
source: Change
ja: 変更
zh: 更改

# STR_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# STR_CLOSE_WINDOW
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
zh: 关闭窗口

# STR_COPY
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# STR_COSM_LAYER_IN
source: Cosmetic layer in
ja: システム レイヤ
zh: 装饰图层位于

# STR_CREATE
source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# STR_EDIT_LAYER_IN
source: Editable Layer in
ja: 編集可能なレイヤ
zh: 可编辑图层位于

# STR_EXPRESSION_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Exec() Expression copied to Clipboard:
ja: クリップボードへコピーされた Exec() 条件式:
zh: Exec() 表达式已复制到剪贴板：

# STR_FILTER
source: Filter
ja: フィルター
zh: 过滤器

# STR_FRIENDLY_LAYER_NAME
source: Friendly Name
ja: フレンドリ名
zh: 友好名称

# STR_FUNCTIONS_SUBPROCEDURES
source: Functions and Subprocedures
ja: 関数とサブプロシージャ
zh: 函数和子程序

# STR_GRID_FILE
source: Grid File
ja: グリッド ファイル
zh: 格网文件

# STR_HEIGHT
source: Height
ja: 高さ
zh: 高度

# STR_HIDE_BASE_MAP_CONTROL
source: Hide Base Map Controls
ja: ベースマップ コントロールを非表示にする
zh: 隐藏基础地图控件

# STR_MAP
source: Map
ja: マップ
zh: 地图

# STR_MAP_MINI_TOOLBAR
source: Map Mini Toolbar
ja: マップ ミニ ツールバー
zh: 地图迷你工具栏

# STR_MTB_ADD_INFO_TOOL
source: Add Info Tool to Map Mini Toolbar
ja: 情報ツールをマップ ミニツールバーに追加する
zh: 将信息工具添加到地图迷你工具栏

# STR_MTB_ADD_RULER_TOOL
source: Add Ruler Tool to Map Mini Toolbar
ja: ルーラー ツールをマップ ミニツールバーに追加する
zh: 将标尺工具添加到地图迷你工具栏

# STR_NAME
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# STR_NEW_BASE_WINDOW
source: New base window
ja: 新しいベース ウインドウ
zh: 新基础窗口

# STR_NO
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# STR_OK
source: OK
zh: 确定

# STR_OPEN
source: Open
ja: を開く
zh: 打开

# STR_POSITION
source: Position
ja: 位置
zh: 位置

# STR_RASTER_FILE
source: Raster File
ja: ラスタ ファイル
zh: 栅格文件

# STR_RENAME_LAYER_IN_ALL_MAPS
source: Rename this table/layer in all map windows
ja: すべてのマップ ウインドウでこのテーブル/レイヤの名前変更
zh: 在所有地图窗口中重命名此表/图层

# STR_RESTORE
source: Restore
ja: 復元
zh: 还原

# STR_SAVE_AS_DEFAULT_FRIENDLY_LAYER_NAME
source: Save as default friendly name
ja: デフォルトのフレンドリ名として保存
zh: 保存为默认友好名称

# STR_SELECTED_RECORDS_X
source: Selected records: {0}
ja: 選択中のレコード: {0}
zh: 所选记录：{0}

# STR_SELECTED_RECORDS_X_OF_Y
source: Selected records: {0} of {1}
ja: 選択中のレコード: {0} / {1}
zh: 所选记录：{0} / {1}

# STR_SHOW_INFO_ON_DESELECT
source: Show Info when Deselecting Records
ja: レコードの選択解除時に情報を表示する
zh: 取消选择记录时显示信息

# STR_SHOW_INFO_ON_SELECTION
source: Show Info on Selection
ja: 選択時に情報を表示する
zh: 显示选择信息

# STR_SKIP_LAYER_WITH_FRIENLY_NAME
source: Skip Layer with Friendly Name
ja: フレンドリ名のあるレイヤをスキップする
zh: 跳过有友好名称的图层

# STR_SMART_TEXT_FONT
source: Smart Text Font
ja: スマート テキストのフォント
zh: 智能文本字体

# STR_TABLE
source: Table
ja: テーブル
zh: 表

# STR_TAB_FILE
source: Tab File
ja: TAB ファイル
zh: TAB 文件

# STR_TTIP_DISABLE_INFO_SEL
source: Info on Selection is Disabled. Click to Enable Info on Selection
ja: 選択時の情報は無効です。クリックして選択時の情報を有効にします
zh: 选择信息已禁用。单击以启用选择信息

# STR_TTIP_ENABLE_INFO_SEL
source: Info on Selection is Enabled. Click to Disable Info on Selection
ja: 選択時の情報は有効です。クリックして選択時の情報を無効にします
zh: 选择信息已启用。单击以禁用选择信息

# STR_TTIP_INFO_TOOL
source: Display tabular Information about map objects
ja: マップ オブジェクトに関する表形式の情報を表示します
zh: 显示有关地图对象的表格信息

# STR_TTIP_RULER_TOOL
source: Display the distance between two map points
ja: 2 つのマップ ポイントの距離を表示します
zh: 显示两个地图点之间的距离

# STR_UPDATE
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# STR_USE_DEFAULT_WINDOW_NAME
source: Use Default Window Name
ja: デフォルトのウィンドウ名を使用する
zh: 使用默认窗口名称

# STR_USE_EXISTING_TABLE_DESCRIPTION
source: Use Existing Table Description
ja: 既存のテーブルの説明を使用する
zh: 使用现有表描述

# STR_USE_FILENAME_AS_FRIENDLY_NAME
source: Use File Name as Friendly Layer Name
ja: ファイル名をフレンドリ名として使用する
zh: 使用文件名作为友好图层名称

# STR_WIDTH
source: Width
ja: 幅
zh: 宽度

# STR_WINDOW_NAME
source: Window Title
ja: ウィンドウ タイトル
zh: 窗口标题

# STR_YES
source: Yes
ja: はい
zh: 是

# TAB_CLOSED
source: Closed
ja: 閉じたオブジェクト
zh: 已关闭

# TAB_CURRENT
source: Current
ja: 現在
zh: 当前

# TAB_SPECIAL
source: Special
ja: 空間
zh: 特殊

# TTIP_ADD_SMARTTEXT_CART_SCALE
source: Add Smart Text for Cartographic Scale to the Map
ja: 縮尺用のスマート テキストをマップに追加する
zh: 为地图添加图面比例尺的智能文本

# TTIP_ADD_SMARTTEXT_COORSYS
source: Add Smart Text for Projection Name to the Map
ja: 投影法名用のスマート テキストをマップに追加する
zh: 为地图添加投影名称的智能文本

# TTIP_ADD_SMARTTEXT_MAPTITLE
source: Add Smart Text for Map Title to the Map
ja: マップ タイトル用のスマート テキストをマップに追加する
zh: 为地图添加地图标题的智能文本

# TTIP_AUTOLOCK_WINDOWS_OFF
source: Windows are not automatically locked which would prevent them from being closed. Click here to enable automatically locking of windows
ja: ウィンドウが閉じることを防ぐための自動的なロックは行われません。ウィンドウの自動ロックを有効にするには、ここをクリックします
zh: 窗户不会自动锁定，可以阻止它们被关闭。单击此处启用自动锁定窗口

# TTIP_AUTOLOCK_WINDOWS_ON
source: Windows are automatically locked which prevents them from being closed. Click here to disable automatically locking of windows
ja: ウィンドウが閉じることを防ぐための自動的なロックが行われます。ウィンドウの自動ロックを無効にするには、ここをクリックします
zh: 窗户会自动锁定，阻止它们被关闭。单击此处禁用自动锁定窗口

# TTIP_LOCK_WINDOW
source: Lock the window to prevent it from being closed
ja: ウィンドウが閉じないようロック
zh: 锁定窗户，阻止其关闭

# TTIP_MODIFY_WINDOW
source: Modify Title and Size of Active Window
ja: アクティブ ウィンドウのタイトルとサイズを変更する
zh: 修改活动窗口的标题和大小

# TTIP_MODIFY_WINDOW_DISABLED
source: This control isn't enabled until you have a window open
ja: このコントロールはウィンドウを開くまで有効になりません
zh: 在打开窗口之前，此控件不会启用

# TTIP_NO_MAPPER_DISABLED
source: Activate a Map Window to enable this feature.
ja: マップ ウィンドウをアクティベーションして、この機能を有効にします。
zh: 激活地图窗口以启用此功能。

# TTIP_OPTIONS
source: Open the Options dialog for the WindowHelper application
ja: WindowHelper アプリケーションのオプション ダイアログを開く
zh: 打开 WindowHelper 应用程序的“选项”对话框

# TTIP_RESTORE_CLOSED_WINDOWS
source: Restore windows that have been closed during this session
ja: このセッション中に閉じられたウィンドウを復元
zh: 恢复在此会话期间关闭的窗口

# TTIP_SELECT_WITHIN_MAP
source: Select objects that have their centroid within the current map extent
ja: 現在のマップ範囲内にセントロイドがあるオブジェクトを選択
zh: 选择中心在当前地图范围内的对象

# TTIP_STATIC_THEME
source: Create Theme from a Column and the Existing Object Styles
ja: フィールドと既存のオブジェクト スタイルから主題を作成する
zh: 从列和现有对象样式中创建专题

# TTIP_UNLOCK_WINDOW
source: Unlock the window to make it possible to close the window
ja: ウィンドウをロック解除して、ウインドウを閉じられるようにします
zh: 解锁窗口，以便关闭窗口
